[Love Song in Winter]
[Episode 3]
[Terima kasih Anda sudah menyaksikan
pernikahan kami]
Dalu sekarang lumayan bagus,
menjadi wakil manajer perusahaan.
Menggodaku.
Manajer apanya.
Aku adalah pengikut Kak Dazhong.
Siapa yang bilang?
Di bawah kepemimpinan Dalu,
sekarang perusahaan kami
sudah ada skala kecil.
Kalau kalian ada waktu,
bisa datang ke perusahaan kami.
Ayo, ayo.
Selamat datang di pesta pernikahanku.
Ayo.
Selamat menikah.
Itu...
Sudah ada orangnya, maaf.
Di sini ada orangnya, ya?
Benar, benar.
Maaf.
Hari ini kamu tidak melihat
Ding Jing seperti itu.
Seperti akan memakan Jiang Chengyi.
Kamu juga tidak peduli.
Makan ya makan saja.
Apa hubungannya denganku?
Lihat dirimu.
Di sana ada tempat duduk,
duduk di sana saja.
Baik.
Chengyi.
Apakah aku boleh duduk di sini?
Lu Yan.
Duduk di sini.
Kenapa kamu melamun?
Duduklah.
Boleh juga.
Aku duduk dengan orang jurusan kami saja.
Istriku.
Sudah lama tidak bertemu.
Bagaimana akhir-akhir ini?
Semuanya baik-baik saja.
Bagaimana dengan kalian?
Apakah mau makan cokelat?
Terima kasih.
Senior Wen sangat baik.
Ini khusus disimpan untuk Lu Yan, 'kan?
Senior Wen selalu seperti ini,
sangat baik pada kita semua,
benar, 'kan?
Bijaksana dan perhatian.
Apakah kamu tidak punya anggur?
Aku tidak bisa minum anggur.
Sayang sekali.
Aku mau minum denganmu.
Ayo, ayo.
Terima kasih, ayo.
Selamat menikah.
- Semoga cepat punya anak.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Kamu pintar bicara.
Kalian juga cepatlah.
Berusahalah.
Senior Wen,
sekarang kamu membuka
perusahaan manajemen artis.
Apakah artis kalian sekarang
semuanya wanita cantik?
Benar.
Mungkin aku masih punya
penyakit pekerjaan medis.
Melihat orang sudah tidak membedakan
jenis kelamin.
Tidak mungkin, 'kan?
Apakah Senior Wen
tidak punya orang yang disukai?
Apakah tidak pernah berpacaran?
Sekarang belum.
Setelah kelak ada,
aku akan memberi tahu kalian.
Misterius sekali.
Aku mengerti.
Hidangannya lumayan, 'kan?
Enak.
Sangat enak.
Hidangannya sangat mahal.
Aku tahu.
Kami bersulang ke meja sana.
Kalian makan dulu.
Oke.
Ayo, ayo.
Terima kasih untuk hari ini.
Selamat menikah.
Terima kasih. Terima kasih.
Semoga hidup bahagia selamanya.
Terima kasih.
Terima kasih semuanya.
Apakah kamu kenal
seorang artis bernama
Yu
Bo
- Yu Bofeng.
- feng.
Benar.
Cukup sulit dibaca.
Dia artis kami.
Dia artismu, ya?
Aku tunjukkan fotonya padamu.
Bukan aku yang menyukainya,
tapi
aku punya teman.
Teman baikku
sangat menyukainya.
Menginginkan tanda tangan
atau apa namanya.
Foto yang ditandatangani.
Tanda tangan?
Benar, benar.
Boleh.
Tanda tangan.
Aku tunjukkan fotonya padamu.
Benar, dia orangnya.
Ini fotonya akhir-akhir ini.
Apakah ada yang kamu suka?
Nanti aku suruh dia tanda tangan
nama temanmu.
Aku lihat,
kenapa aku merasa
kamu sudah berubah
dalam dua tahun ini?
Tidak berubah.
Aku rasa sepertinya
apakah karena kamu pergi
ke instansi pemerintah?
Berbeda dengan waktu sekolah.
Kamu
mau minum anggur?
Bukankah kamu tidak bisa minum?
Dalu.
Kalian temani Ding Jing minum sedikit,
aku tidak bisa minum anggur.
Bukan,
aku juga tidak harus minum anggur.
Nona Besar Ding,
dia juga tidak minum anggur.
Begitu banyak orang di tim basket.
Ada yang menemanimu minum.
Karier sukses.
Masih bisa menulis begitu banyak?
Boleh.
Bagaimana kalau aku berikan dia
foto yang lebih besar?
Boleh.
Terima kasih.
Berikan gelasku.
Ayo minum dulu.
Aku akan mengirimkan namanya padamu.
Nantinya,
setelah aku minta dia tanda tangan,
aku akan mengantarkannya untukmu.
Bagus sekali.
Dia...
Namanya Wang Qianqian.
Sangat menyukainya.
Menyukainya.
Lihat apa?
Tidak apa-apa, sedang melamun.
Mantan pacar?
Cinta lama bersemi kembali.
Jangan omong kosong.
Sudah bertahun-tahun berlalu,
sudah lama lupa.
Apakah ingat lomba basket waktu kuliah?
Yang mana?
Yang kamu sampai muntah?
Apakah bisa sedikit menjaga reputasiku?
Kompetisi saat fakultas teknik kita
melawan fakultas kedokteran mereka.
Aku tahu.
Apakah kalian mau melihat video itu?
Di laptopku masih ada.
Masih menyimpannya?
Tentu mau melihat.
Aku sangat tampan saat kompetisi itu.
Salah.
Kak Dazhong paling tampan.
Sudahlah.
Jiang Chengyi paling tampan.
Istriku.
Tentu,
suamiku juga lumayan.
Berikan aku remotenya.
Aku akan putar sekarang.
[13 Mei 1998, jam 7:40 sore]
Maaf.
Salah memutar waktunya.
[Kompetisi Basket Universitas Ninghai]
[Fakultas Teknik Universitas Ninghai]
[Fakultas Kedokteran Universitas Ninghai]
[Kompetisi Basket Universitas Ninghai]
Bukankah ini puncak pertarungan
Jiang Chengyi
dan Senior Wen?
Benar.
Tampan sekali.
Kalian pasti kalah di babak pertama.
Kamu tidak bisa menang.
[Kompetisi Basket Universitas Ninghai]
[Fakultas Kedokteran] [Institut Teknik]
Bagus.
Semangat.
Hari ini Wen Peng dan Jiang Chengyi
sangat ganas.
Benar.
Ada mereka berdua,
tahun ini tim sekolah kita ada harapan bisa
memenangkan juara liga universitas kota.
Pelatih Zhou,
ucapanku benar, 'kan?
Kamu jangan tertawa.
Pertahanan.
Kembali untuk bertahan.
Masuk.
Jiang, dia mendorongku lagi.
Kamu mendorong orang lagi?
Memukul orang dan bola.
Memukul orang.
Apa maksudnya?
Biru nomor 9,
pelanggaran teknik.
Satu hukuman satu lemparan.
Mereka mendorong orang.
Kursi pengganti tim biru diperingatkan sekali.
Kembali.
Kartu hitam.
Kamu tunggu saja.
Bermain dengan baik.
Semangat.
Jangan melakukan trik.
Pertahanan.
Bagus.
[Institut Teknik]
Kenapa?
Tidak enak badan?
Tabrakan tadi sedikit keras.
Kenapa Wen Peng
begitu ganas hari ini?
Menakutkan sekali.
Menakutkan apanya.
Kelas kita memimpin.
Apakah kamu tidak menyukainya?
Saat latihan tim sekolah,
aku sudah melihatnya.
Dia menyinggungmu apa?
Apakah kamu buta?
Dia yang selalu menyerangku
dan mengincarku.
Kalau begitu, lawan dia.
[Kompetisi Basket Universitas Ninghai]
Menurutmu, siapa yang menari dengan baik?
Menurutmu siapa yang menarinya paling bagus?
[Kompetisi Basket Universitas Ninghai]
Jiang, cepat lihat.
Tarian Yangko.
Bagaimana bisa?
[Kompetisi Basket Universitas Ninghai]
♫ Pergi ke kursi belakang dunia
dan memboncengmu ♫
♫ Penuh perhatian
tapi berpura-pura tidak peduli ♫
♫ Tidak bisa memberitahumu
karena alasan yang tidak jelas ♫
Dengarkan aku.
Hari ini pemandu sorak juga datang.
♫ Aku suka penampilanmu ♫
Mari kita mengingat kembali saat itu,
bagaimana?
Oke.
[Terima kasih Anda sudah menyaksikan
pernikahan kami]
Lu Yan,
aku ingat penampilan unikmu
memandu sorak saat itu,
sekarang masih kuingat dengan jelas.
Hentikan.
Istriku.
Ayo.
Ayo apa?
[Terima kasih Anda sudah menyaksikan
pernikahan kami]
Jangan ribut.
Sungguh jahat.
Ayo tunjukkan sekali.
Sudah datang, aku ingat semuanya.
Aku ingat semuanya, percaya tidak?
Ayo, ayo.
Ayo menari.
Musik.
Lima, enam, tujuh, delapan.
[Terima kasih Anda sudah menyaksikan
pernikahan kami]
Jiang, ayo.
Ayo cepat.
Cepat.
Ayo, ayo.
Tangan.
Bukankah itu Deng Man?
Kenapa fotonya masih ada?
Apa yang terjadi?
Aku sudah menghapusnya.
Tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Aku keluar mencari angin.
Aku temani kamu.
Tidak apa-apa.
Kenapa fotonya masih ada?
Bukankah aku menyuruhmu
menghapus fotonya?
Aku sudah menghapusnya.
Aku juga tidak tahu
kenapa masih ada di dalam.
Lu Yan.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih, Senior Wen.
Jangan dimasukkan ke dalam hati,
mereka pasti tidak sengaja.
Aku...
Aku antar kamu saja.
Tidak perlu.
Aku mau menenangkan diri sendirian.
Lu Yan,
aku antar kamu pergi.
Aku mau sendirian sebentar.
Kamu tidak cocok sendirian sekarang.
Aku antar dia.
Terima kasih.
♫ Hari saat ♫
♫ Kamu menerobos masuk dunia ♫
♫ Aku tahu tidak akan ada ♫
♫ Orang yang lebih baik darimu lagi ♫
♫ Sayangnya ♫
♫ Aku tidak berhak menuntut kehidupan ♫
Di sini, 'kan?
♫ Tanggung jawab yang terlewatkan ♫
Itu...
♫ Apakah bisa memberikannya pada takdir? ♫
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
♫ Lagu cinta selalu mengingatkan kita ♫
♫ Jangan percaya pada keabadian ♫
♫ Salahkan naif yang selalu berjuang ♫
♫ Menahan rasa sakit hati ♫
♫ Berciuman denganmu ♫
Lu Yan.
♫ Menjadi tato seumur hidupku ♫
♫ Percaya cinta bisa kembali ke pikiran ♫
Pakailah.
♫ Kamu lebih dekat dari keluarga ♫
Terima kasih.
Lalu,
♫ Malah lebih asing dari orang asing ♫
ini nomor teleponku.
♫ Bekerja keras berkorban,
menang dengan kejam ♫
Telepon aku kalau ada masalah.
Tidak apa-apa.
♫ Menurutmu, bodoh tidak? ♫
Pegang.
♫ Orang yang dulu lebih dekat
dari keluarga ♫
♫ Memaksaku merelakan jiwaku ♫
♫ Tidak bisa mencintai orang baru lagi ♫
♫ Jangan jatuh ke dalam tatapan sedih ♫
♫ Jangan biarkan takdir berhasil ♫
♫ Kita semua orang dewasa ♫
♫ Perubahan adalah proses ♫
♫ Lebih memilih penuh luka ♫
♫ Mengubah kemungkinan sekali lagi ♫
♫ Kamu lebih dekat dari keluarga ♫
♫ Cinta tanpa akhir adalah panggilan ♫
♫ Tidak mengharapkan hal yang mengejutkan ♫
♫ Aku hanya mau mencintai seseorang ♫
♫ Orang yang lebih dekat dari keluarga ♫
♫ Sejak saat ini melibatkan keabadian ♫
♫ Tidak ada hubungan darah
malah lebih baik ♫
♫ Dari keluarga ♫
♫ Yang tercinta ♫
Yan,
lihatlah orang tadi sangat lucu.
♫ Orang asing ♫
Kamu lihat apa?
Bukan apa-apa.
Apakah kamu yakin?
Tidak ada apa-apa.
Aku sudah melihatnya.
Deng Man,
apakah kamu menganggapku teman?
Aku menyukai Jiang Chengyi.
Yan,
apakah kamu bisa
memberiku satu kesempatan?
Kalau kamu begitu menyukainya,
kamu katakan sendiri padanya.
Aku tidak akan putus dengannya.
Apakah kamu melihat Man?
Tidak.
Aku meneleponnya tapi tidak diangkat terus.
Aku akan meneleponnya.
Maaf,
nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Tidak aktif.
Silakan coba beberapa saat lagi.
Halo, Guru Chen.
Halo, apakah Lu Yan?
Iya.
Deng Man dari asrama kalian, 'kan?
Ada apa?
[Jaga rahasia.
Dilarang mengambil foto dan merekam video]
Lu Yan.
Kenapa putus?
Katakan.
Kita
tidak cocok.
Tidak cocok?
Aku jelas-jelas sudah menghapusnya.
Sudah dihapus.
Bagaimana?
Aku baru bertanya pada manajer hotel.
Mereka bilang hari ini terlalu banyak tamu,
tidak memperhatikan orang yang mencurigakan.
Tidak, apa yang terjadi?
Aku melihatnya sendiri
Zhen menghapus fotonya.
Kenapa ada lagi?
Begitu kamu selesai bicara,
aku langsung menghapusnya.
Istriku, kamu jangan panik.
Mungkin Zhen terlalu sibuk,
tidak dihapus sampai bersih.
Semua salahku.
Tidak tahu
bagaimana kondisi Lu Yan sekarang.
Bukan salahmu.
Salahku.
Aku seharusnya
memeriksa lagi untuk terakhir kalinya.
Pesta pernikahan yang baik-baik saja
terjadi masalah.
Kalau tidak, kita menikah sekali lagi.
Sudahlah.
Tidak apa-apa.
Kalian pulang dulu saja.
Sudah sibuk seharian.
Kalian juga pulanglah.
Hari ini sudah bekerja keras.
Kalau begitu, kami pulang dulu.
Aku pergi dulu, Kakak Ipar.
Terima kasih.
Jiang.
Dazhong.
Apakah sudah menemukan siapa
yang memasang foto itu?
Dalu sudah bertanya
pada manajer yang bertugas.
Hari ini ada terlalu banyak tamu.
Jangankan manajer tidak ingat,
aku saja sudah tidak ingat.
Baiklah.
Kamu berikan nomor teleponku
pada manajer itu.
Minta dia telepon aku kalau ingat sesuatu.
Baik.
Tang Jie,
dua hari ini merepotkanmu
untuk menemani Lu Yan.
Aku takut suasana hatinya buruk.
Jangan khawatir.
Tidak perlu kamu katakan,
aku juga akan melakukannya.
Aku minta maaf pada kalian berdua.
Hari ini sungguh maaf.
Lain kali aku pasti akan menemani
sampai akhir.
Oke, kamu datang lain kali saja.
Lain kali?
Aku tutup dulu.
Lain kali dengan siapa?
Lain kali
dengan marga Zhong juga.
Jangan berpikir terlalu banyak.
Pulang dan istirahat.
Sudah lelah seharian.
Jing,
kenapa hari ini
kamu minum begitu banyak?
Ayo, minum air sedikit.
Menurutmu,
kenapa foto Deng Man
bisa tiba-tiba muncul?
[Toilet]
Bagaimana kalau aku mengantarmu pulang?
Kamu...
Tunggu sebentar baru pergi.
Berikan aku tisu.
Oke, tunggu sebentar.
[Toilet]
Kamu baik-baik saja?
Kelak jangan minum terlalu banyak.
[Toilet]
Ayo.
Apakah itu Senior Wen?
Dengar-dengar,
sekarang dia adalah
bos perusahaan manajemen artis.
Kaya dan tampan.
Sayangnya waktu sekolah
tidak berhubungan dengannya.
Nonaku,
akhirnya kamu mengangkat telepon.
Kenapa?
Kamu cepat ke rumah sakit.
Datang lagi pasien pendarahan epidural.
Aku tidak bisa menanganinya.
Baik,
aku segera ke sana.
Maaf.
Ayo, aku papah kamu berdiri.
Apakah terluka?
Aku antar kamu ke sana.
Rumah sakitnya ada di depan.
Aku
tidak akan memaafkanmu
selamanya.
Senior.
Pasien UGD tadi tidak datang.
Kalau kamu belum keluar rumah,
tidak perlu datang kemari.
[Aku membencimu]
[Aku membencimu, aku mengutukmu]
Aku tidak akan memaafkanmu selamanya.
Aku tahu kamu ada di sini.
Kenapa, Yan?
Kenapa?
Apakah kamu demam?
- Tidak, tidak.
- Kenapa berkeringat begitu banyak?
Hanya tidak beristirahat dengan baik.
Tidak beristirahat dengan baik?
Apakah Dokter Huang
memanggilmu saat tengah malam lagi?
Dia sungguh sangat menyebalkan.
Jelas-jelas bukan kamu yang bertugas,
dia selalu seperti ini.
Dia...
Tidak apa-apa.
Rumahku dekat.
Apanya yang tidak apa-apa?
Kamu selalu seperti ini,
bagaimana tubuhmu bisa tahan?
Kamu...
Apa yang kamu lakukan?
Kamu jangan menulis lagi.
Lihatlah sudah jam berapa.
Sudah jam 12 lebih.
Cepat makan, ayo.
Aku tidak makan, aku tidak lapar.
Apanya yang tidak makan? Ayo cepat.
Manusia harus makan.
Tidak makan sekali saja akan lapar sekali.
Kamu tidak tidur dan tidak makan,
[Rumah Sakit Rakyat Anshan, Kota Ninghai]
bagaimana ini?
Apakah kamu berlatih?
Ketua Jiang.
Dokter Lu.
Apakah sibuk?
Apakah bisa mengganggumu sebentar?
Apakah tentang pasien?
Benar.
Itu...
Kalian bisa makan sambil mengobrol.
Kebetulan dia mau makan.
Kalian berdua bisa pergi bersama.
Bukankah kita makan berdua?
Tapi...
Maaf, maaf.
Pacarku sudah mencariku.
Aku tidak bisa menemanimu.
Kamu pergilah.
Sampai jumpa.
[Area Operasi]
Ayo bicara di luar.
Ada apa
dengan tanganmu?
Gang di bawah rumahku
terlalu gelap.
Tidak sengaja bertabrakan dengan orang lain
dan tergores.
Hanya tangan yang terluka?
Benar.
Kenapa?
Tidak, aku mau mencarimu
untuk membicarakan
penyakit ayahku.
Bukankah penyakit Paman
sudah dijelaskan padamu sebelumnya?
Benar.
Kamu...
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya
sedikit mengkhawatirkan kondisimu.
Cukup bagus.
Tidak disangka,
sudah bertahun-tahun berlalu,
kamu melihat foto Deng Man
masih bisa begitu terkejut...
Ketua Jiang,
bisakah tidak mengungkit hal ini lagi?
Aku juga tidak perlu dihibur olehmu.
Aku...
Aku masih ada pasien yang harus dirawat,
aku pergi dulu.
Lu Yan.